Configurando o Workspace em uma nova máquina:

1- File>Import>Existing Maven Projects>Next
2- Selecione 'Root Directory' para a pasta do workspace. Ele irá achar automaticamente o arquivo pom.xml. Clique em Finish.
3- Clique com o botao direito do mouse no projeto e clique em Properties.
4- Clique em project facets e clique em Converto to faceted form..
5- Selecione Dynaamic Web Module e clique em Apply e depois OK.
6- Abra de novo as propriedades do projeto e selecione Java Build Path. Na aba libraries, adicione os arquivos "derby.jar" e "derbyclient.jar" que se encontram dentro do projeto na pasta lib.
7- CLique em Deployment Assembly, clique em apply na janela que aparecer.
8- Clique em Add e selecione Java Build Path Entries.
9- Selecione Maven Dependencies, derby e derbyclient. Clique em finish.
10- clique em apply e ok.

Para rodar o server:
1- Crie um novo servidor Tomcat 7 e mande=o executar o projeto.
